***하늘별***
clickally@hotmail.com 172th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第21話　燃える映畵村 1990/6/30
第21話　불타는 촬영장!
드라이브 시어터(자동차 극장)
거대한 스크린이다~
감사합니다
이제 영화가 시작되기 전의
이 두근거리는 기분~
난 당신이랑 영화를
보는 것만으로도 두근거리는 걸~
당신도 참~
特報
특보
아! 성이!
城物語
성이야기
초대형 시대극
大前田 隣 監督作品
오오마에타 토나리 감독 작품
城物語
성이야기
近日公開
근일공개
성이야기에서는 지금
출연자를 모집하고 있습니다
出演者募集お知らせ 출연자모집 공고
성이야기에서는 지금
출연자를 모집하고 있습니다
출연자 모집이래요~
나도 나가볼까~
하지만 아역 모집이라구요
어머~
코우타, 나가볼래?
자! 당신도 영화스타입니다!
영화라...
있지 있지!
코우타, 타쿠미!
나 결정했다
뭘 결정했는데?
성이야기라고 알아?
알고 말고!
시로라는 강아지 이름이지?
야, 챰바라영화야!
ちゃんばら-애들 장난감 칼싸움 의미
지금 촬영예정인!
信長,秀吉노부나가.히데요시의 전국시대를 배경영화
맞아!
아역 출연자를 모집하고 있어서 응모했어
에~그럼 코토미 영화에 나오는 거야?
나 혼자가 아니라 세 명이야
3명 그룹으로 모집하고 있거든
코우타랑 타쿠미도 같이 가볼래?
에~ 정말?
신난다!
그렇게 결정했으면 빨리 연습해 둬야지!
뭐..뭐 하냐?
싸인 연습이지~
머지않아 나는
스크린스타가 될테니까 말야~
그 조역으로 나올 뿐일거야, 분명히!
너야 그 조역이겠지만
나는 금방 유명인이 될 거거든
그러니까 너도 한 장 받아 둬!
그럼 코우타도 그 영화에 나오는 거니?
응, 촬영장에 가보는 거로도 만족해
촬영장이라는 건 뭐지?
영화를 만드는 공장같은 데야
그러니까 스크린스타나
유명인들이 모여 있고
촬영에 쓰일 옛날 마을이나
미래의 마을이 있고
괴수 모형같은 것도 있어!
아~ 거 참 재밌겠구나
그럼 이젠 가야겠어
가 볼게, 엑스카이저!
촬영장에서 돌아오면
또 얘기해 줄게!
그래, 즐겁게 다녀와라
안에서 순번하고
역할 의상을 받아서 갈아 입으세요
아셨죠?
네!
코우타!
타쿠미 늦네...
그러고보니..
아, 왔다 왔어!
나참~
여러분 안녕하십니까~
코토미, 이거 어때? 멋지지?
그러면 안돼!
얼른 이 쪽으로 와서
준비한 옷으로 갈아 입으라구!
너..넘어진다구요!
오사카성 천수각-5층 8단으로 된 건물
1583년 도요토미 히데요시가 1583-1586년
3년간 10만명 동원하여 축성.8년 살다가 죽음
벼락으로 인한 화재로 1865-1931년에는
천수각(성의 꼭대기 건물)이 없다가 1931년 재건
비켜요 비켜!
감독님! 훌륭한 성이네요!
그야말로 대작영화란 바로 이런 거다라고
말해주는 멋진 형태로군요!
내가~ 영화다!
성은 이 영화에서 조연적인 씬!
영화는 바로 나다!
그러니까 이 성은 불타 쓰러질거다!
에~ 아깝네요~
오오마에다 감독은 한 마디로
괴수 영화로 유명하신데
시대극은 드문 일이시죠?
내가 시대극이다!
오오마에다는 세계를 목표로 한다!
감독님! 세계라는 말씀은!
국제영화대상에 출품될까요?
나는 세계적인 오오마에다다!
영화는 인류의 문화!
인류의 보물寶이다~!
보물?
다이노 가이스터님!
모두 불러모았습니다!
니들이 꽁지 빼서 실패했잖아!
니가 형편없는 작전을
짰으니까 그렇지!
맞아! 맞아!
다 프테라 때문에..!
뭐야?
용서해 주세요!
너희들은 얼마나 가이스터의 이름을
더럽혀야 속이 시원한 거냐!
다이노 가이스터님은 너희들의
무능력에 노해 계시는 거다!
조금이라도 머리 좀 쓰란 말야!
며..면목 없습니다!
다음 타겟은 영화다!
영화요?
다이노 가이스터님!
제게 맡겨주십시오!
썬더 가이스터! 너도 가라!
멍청하긴 해도 힘은 좋죠~
뭐~어?
멍청이?
나 멍청이 아니다!
뭐야, 해보자는 거야?
실패는 용서치 않는다!
예!
어째서 나는 장사꾼이고
너희들만 사무라이에 공주님이냐?
조감독님이 그러셨어
이 시대에서는 사무라이보다
상인이 더 부자라고!
타쿠미는 부자니까
상인집안 자제를 맡은 거야
그래도 그렇다고 하기엔 이 기모노
(일본 옛의복 통칭)가 후질근하잖아~
내가 대감독 오오마에타다!
여러분 극에 대한
상황 설명을 해드리겠습니다~
여러분이 있는 이 성은
지금 적에게 둘러싸여 절대절명의
pinch(위기)에 몰려 있습니다
영주님은 마을 주민들과
함께 서민의 기모노를 입은 태자를
성밖으로 탈출시키려고 합니다
여러분들 사이에 태자가 있는 겁니다~!
너일지도 모르고!
너일지도 모르지!
이제 좀 알겠군!
내가 그 태자라구!
그럴까~?
정말 그렇다면 재밌겠다!
ギタ-を抱いたギッタ-を抱いた
[기타를 안은 청부업자]
야스꼬씨 나를 잊어 주시오!
전 기다릴래요
언제까지든 기다릴래요!
-야쓰코씨!
-아키오씨!
이건가?
야! 영화가 사라졌잖아!
도망갔다!
이 놈!
좋아, 다른 데로 가자!
준비! start!
어딜 가나?
마을 아이들입니다
제 집으로 돌려
보내려는 참이었습니다
이 안에 태자가
끼여있는 건 아니겠지?
제가 태자예요!
커~~~~트!!
거기 너!
네!
쓸데없는 소리 하면 어떻게 해!
애초에 넌 태자도 아니란 말야!
뭐야..내가 아니었네...
그럴 줄 알았어!
감독님! 어떻게 할까요?
문지기의 이미지가 틀렸어~
그럼, 어떤 이미지죠?
저기 신문기자!
저..저요?
잘 됐네요, 토쿠다 아저씨!
잘 할수 있을까..
적이야!
훨씬 강한 게 필요해
생각하신 이미지라도
있으신가요, 감독님?
테스트!
네 테스트 하겠습니다!
여러분 원위치로 가주세요
준비! start!
좋아!
촬영해!
나..나타났다!
좋아! 아주 좋아!
가..감독님!
가이스터야!
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
이거야!
이거야말로 내가
원하던 바로 그것이다!
돌려!
카메라 돌려!
코토미, 이 쪽이야!
어딨지?
영화라는 보물은 어딨는 거야?
큰 사건입니다
성이야기의 촬영현장에
공룡 로봇이 출현했습니다!
카메라 카메라~
과연 저들의 목적은 무엇일까요!
저기, 제 카메라 가방 못보셨나요?
알아서 찾으라구요!
어느 게 영화지?
저거다!
뭔지 몰라도 저거만은 근사하네
다이노 가이스터님도 기뻐하실 거다!
그렇다면!
チェ-ンジ !-ア-マ-ガイスト
체인지! 아마가이스터!
チェ-ンジ !-サンダ-ガイスト
체인지! 썬더가이스터!
죽어도 카메라 놓치면 안돼!
피해!
뭐..뭐지, 저건?
엑스카이저!
가이스터가 촬영장에 나타났어!
알았다, 곧바로 가겠다!
맥스팀, 지원을 부탁한다!
가이스터가 촬영장에서
난동을 부리고 있다!
스카이 맥스다, 알았다!
촬영장이라고 했나?
선회해서 달려가겠다!
가라!
저 건물을 가져와!
큰 일입니다!
로봇이 성으로 향하고 있습니다!
이 쪽으로 온다!
좋아!
반중력(反重力,antigravity) 광선으로
그 성을 들어올려!
뭐지, 이 소리는?
감독님, 성이!
좋아! 대 스펙터클이다!
스펙터클 영화-spectacle 映畵
거대규모의 영화
조금씩 카메라를 돌려!
카메라~ 내 카메라~!
특종이~
엑스카이저, 빨리 와줘!
좋아, 이제 조금만 더 하면 된다!
맘대로는 안될 거다!
카..카이저스!
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
가이스터!
너희들 멋대로 하도록 두지 않는다!
貴樣達の好き勝手にはさせん!
엑스카이저야!
잘 됐어!
바꾸자구!
굉장해~
괴수영화를 찍은 지 35년!
내 생애 최고의 영화가 될거다~
네 놈들한테 잡힐 성 싶으냐!
공격해!
녀석들은 내가 맡겠다
대쉬 맥스!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
Screw cutter
スクリュ-カッタ-
스크류 커터
아니!
대쉬 맥스!
괜찮나, 대쉬 맥스?
미안하다!
우리는 셋이 한 팀이다!
俺達は３人がチ-ムなんだ!
힘을 합쳐 싸우자!
음!
로봇들의 우정!
아름다운 테마(theme/주제)다!
좋아! 성에 불을 붙여!
불타는 성을 배경으로
싸우는 장면을 찍는 거다!
말도 안됩니다!
감독님!
한 번 불타버리면
저 성은 끝이라구요!
뭐가 끝이라는 거야!
세기의 걸작이 탄생하려 하고
있다는 걸 자넨 모르는 겐가?
아..알았습니다
폭파 준비 완료!
좋아, 폭파!
지금 난 소리는 뭐지?
아! 성이...!
성이 불타고 있어!
감독님!
뭔가 상황이 이상합니다!
성의 천수각(天守閣)에 아이들이 있다!
빨리 불꺼!
코우타!
엄청난 일이 벌어졌습니다!
저 성안에 아이들이
남아 있는 듯 합니다!
코우타!
나 한테 한마디 물어보지도 않고
기어이 보물에 불을 질러?
놔!
Breezing tornado
ブリ-ジングトルネ-ド
브레이징 토네이도!
마지막이다!
이 놈들!
괜찮나?
엑스카이저!
됐어!
이 놈!
이렇게 된 이상, 카이저스의 목도
전리품으로 가져가겠다!
카이저스를 밟아버려!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
아이들을 구해라!
알았다!
God slicer
ゴッドスライサ-
갓 슬라이서
갓 슬라이서가 통하지 않는다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
좋아! 그대로 흠씬 두들려 패주라구!
괜찮나, 킹엑스카이저?
아이들을 먼저 구해내지 않으면
썬더 플래쉬는 사용할 수 없다!
좋아! 나한테 맡겨라, 킹엑스카이저!
녀석의 주의를 끌어라!
부탁한다, 갓맥스!
God bird attack
ゴッドバ-ドアタック!
갓 버드 어택!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
코우타!
그 로봇 죽은 거야?
엑스카이저!
해냈다!
잘 해냈다, 갓맥스!
별말을..대단한 일도 아니다..
훌륭하구만~~
감동적인 라스트다!
조감독!
저 로봇들을 쓰자구!
계약!
계약하자구!
저..감독님!
어이~ 자네들~
부탁하네
한 번더 우리들과 영화 찍어 주게!
걱정할 거 없네
자네들이 출연한다면
대히트할 건 틀림없다구!
면목없습니다
카이저스 녀석들이 나타나는 통에
일이 잘못 되서...
일단은 이거라도...
용서해 주십시오!
엑스카이저, 이놈!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
織嬉樣と彦星樣の年に
一度のデ-トの日,そう七夕.
ボク,コトミちゃんと最新望遠鏡で
七夕の星を見る約束をしたんだ.
あれ?
お姉ちゃんもデ-トなの?
え~っ! 相手はダッシュマックス!?
どうしよう,エクスカイザ-達のこと
バレちゃうよぉ!
次回,勇者エクスカイザ-
"フ-コの七夕物語"1990/7/7
君んちにも宇宙人,いる?